Repository: yogary9/rileylink_ios
Catalog: RileyLinkKitUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Awake Until
ja: 無線終了

source: Commands
ja: コマンド

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connecting
ja: 接続しています

source: Connection State
ja: 接続状態

source: Device
ja: 機器

source: Devices
ja: 機器

source: Disconnected
ja: 無接続

source: Disconnecting
ja: 接続を切っています

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Last Awake
ja: 受信

source: Listening Off
ja: 受信オフ

source: Name
ja: 機器名

source: On Idle
ja: アイドル

source: RileyLink allows for communication with the pump over Bluetooth Low Energy.
ja: RileyLink は Bluetooth Low Energy を通してポンプと通信します。

source: Signal Strength
ja: シグナル強度
